---
created: '2025-11-16T18:20:03'
modified: '2025-11-16T18:20:03'
source: https://www.ciy8.cn/archives/70658
title: 《以死亡游戏为生 / 靠死亡游戏混饭吃。》公开游戏 PV “GHOST HOUSE”、“GHOST HOUSE”游戏视觉图，追加声优，该作将在 2026
  年 1 月 7 日晚首播，首集含广告时长 1 小时！
type: archive-web
---

《以死亡游戏为生 / 靠死亡游戏混饭吃。》公开游戏 PV “GHOST HOUSE”、“GHOST
HOUSE”游戏视觉图，追加声优：本村玲奈、水瀬いのり、佐藤榛夏、田村睦心、川口莉奈，片头曲由 LIN（MADKID） 演唱，该作将在 2026 年 1 月
7 日晚首播，首集含广告时长 1 小时！

■ 本作由 Studio DEEN 负责制作，代表作：《义妹生活》《魔法制造者 ～异世界魔法的制作方法～》；  
■ 本作导演上野壮大，代表作：《义妹生活》《佐佐木与宫野》；  
■ 本作系列构成池田临太郎，代表作：《放学后失眠的你》《被称为废物的原英雄，被家里流放后随心所欲地活下去》。

【STORY】  
醒来以后，发现自己人在陌生的洋楼，身上穿着不知何时换上的女仆装，而有同样遭遇的少女还有五人。  
「游戏」开始了，我们必须逃出这个充满杀人陷阱的洋楼「GHOST HOUSE」。  
涉入死亡游戏的事实，使少女们面色凝重──除了我以外。  
我的玩家名称是幽鬼，今年十七岁，死亡游戏专家。  
也就是穿女仆装逃离死亡之屋，穿兔女郎装杀人，领奖金过活的人。  
觉得我有病？我也是这么想。  
不过，世界上就是有这种人──靠死亡游戏混饭吃的少女。

【STAFF】  
原作：鵜飼有志（MF文庫J「死亡遊戯で飯を食う。」／KADOKAWA 刊）  
角色原案：ねこめたる  
导演：上野壮大  
系列构成：池田临太郎  
概念艺术：hewa  
角色设计：长田絵里  
次要角色设计：大塚渓花／小松聡太  
道具设计：黒岩園加  
色彩设计：桂木今里  
美术监督：中村嘉博  
摄影监督：近藤慎与  
剪辑：菊池晴子／小野寺桂子  
音响监督：小沼则义  
音响效果：山田香織  
音响制作：ビットグルーヴプロモーション  
音乐：松本淳一  
音乐制作：日本コロムビア  
制作：Studio DEEN  
出品：「死亡遊戯で飯を食う。」製作委員会

【CAST】  
幽鬼：三浦千幸  
青井：本村玲奈  
金子：水瀬いのり  
黒糖：佐藤榛夏  
紅野：田村睦心  
桃乃：川口莉奈

【MUSIC】  
片头曲：LIN（MADKID）《¬Ersterbend》

![图片\[1\]-二次元COS分享《以死亡游戏为生 / 靠死亡游戏混饭吃。》公开游戏 PV “GHOST HOUSE”、“GHOST
HOUSE”游戏视觉图，追加声优，该作将在 2026 年 1 月 7 日晚首播，首集含广告时长 1
小时！-二次元COS分享次元吧](https://www.ciy8.cn/wp-content/themes/zibll/img/thumbnail-
lg.svg)
